Repository: tbd-shafa/cscart_theme
Catalog: var/langs/*/addons/vendor_debt_payout.po
Languages: ja_jp

# Addons::name::vendor_debt_payout
source: Vendor-to-admin payments
ja_jp: 出品者債務管理

# Addons::description::vendor_debt_payout
source: Restricts the functionality of vendors' admin panels under certain conditions and enables your vendors to pay their fees and debts from their admin panel dashboards. It is as easy as purchasing a product from the storefront.
ja_jp: 出品者が手数料や負債を支払うまで出品者管理画面の機能を制限します。

# SettingsOptions::vendor_debt_payout::default_lowers_allowed_balance
source: Suspend vendors if their balance remains below
ja_jp: 残高がこの金額より少ない場合に出品者を一時停止

# SettingsOptions::vendor_debt_payout::default_grace_period_to_refill_balance
source: Grace period to refill balance
ja_jp: 残高を支払うまでの猶予期間

# SettingsOptions::vendor_debt_payout::vendor_taxes
source: Taxes on refilling balance
ja_jp: 残高支払い時の税金

# Languages::vendor_debt_payout
source: Vendor-to-admin payments
ja_jp: 出品者債務管理

# Languages::vendor_debt_payout.debt_payout
source: Marketplace fees
ja_jp: マーケットプレイス取引手数料

# Languages::vendor_debt_payout.debt_payout_w_order
source: Marketplace fees (order #[id])
ja_jp: マーケットプレイス取引手数料 (注文 #[id])

# Languages::vendor_debt_payout.payment_surcharge_w_order
source: Payment surcharge for marketplace fees (order #[id])
ja_jp: マーケットプレイス取引手数料 (注文 #[id])

# Languages::vendor_debt_payout.pay_fees
source: Pay the fees
ja_jp: 残高を支払う

# Languages::vendor_debt_payout.vendor_debt_limit
source: Restrict admin panel functions if vendor's debt reaches
ja_jp: 残高が次の金額に到達した場合に管理画面の機能を制限する

# Languages::ttc_vendor_debt_payout.vendor_debt_limit
source: When a vendor's balance is negative and reaches this number, the vendor's administration panel will not allow to perform any actions. When a vendor's negative balance is half this number, the vendor will see the warning specified in the "vendor_debt_payout.debt_near_limit_message" language variable.
ja_jp: 出品者の入出金残高がマイナスでこの金額に到達した場合、出品者の管理画面は使用できなくなります。出品者のマイナス残高がこの金額の半分の時点で、"vendor_debt_payout.debt_near_limit_message" 言語変数に登録したメッセージが出品者に表示されます。

# Languages::vendor_debt_payout.payout_overdue_limit
source: Grace period for vendor plan fees
ja_jp: 出品者のプラン価格の猶予期間

# Languages::ttc_vendor_debt_payout.payout_overdue_limit
source: Payments for plans are drawn from the vendor's account balance. If the balance gets negative after the fee is taken, and this period expires, the vendor's administration panel will not allow to perform any actions until the vendor pays the debt.
ja_jp: プラン価格は出品者入出金管理から引き出されます。プラン価格未払いでプラン価格引き出し日から計算してこの期間を超えると、出品者の管理画面は使用できなくなります。

# Languages::vendor_debt_payout.day_or_days
source: day(s)
ja_jp: 日

# Languages::vendor_debt_payout.pending_payout_message
source: You need to pay the fee of [fee_amount] for using the [plan_name] plan. Your current account balance is [current_balance]. If the fee isn't paid until [overdue_date], you won't be able to work with the administration panel until you <a href="[pay_url]" target="_blank">pay all your marketplace fees</a>.
ja_jp: [plan_name] プランをご利用になるには [fee_amount] をお支払いください。現在の入出金残高は [current_balance] です。もし、[overdue_date] までにお支払いいただけない場合、<a href="[pay_url]" target="_blank">全ての残高をお支払い</a>になるまで、管理画面は使用できなくなります。

# Languages::vendor_debt_payout.debt_near_limit_message
source: Your account balance is currently [current_balance]. If it reaches [minimal_balance], you won't be able to use your administration panel until you <a href="[pay_url]" target="_blank">pay all your marketplace fees</a>.
ja_jp: 現在の入出金残高は [current_balance] です。[minimal_balance] に到達すると、<a href="[pay_url]" target="_blank">全ての残高をお支払い</a>になるまで、管理画面は使用できなくなります。

# Languages::vendor_debt_payout.block_alert
source: <p>Your access to the administration panel has been restricted automatically because you have reached the limit of negative account balance or haven't paid a fee for your vendor plan in time.</p><p>Your current account balance is [current_balance].</p><p>Please <a href="[pay_url]">pay the marketplace fees</a> — once the payment is processed, your access to the administration panel will be restored automatically.</p>
ja_jp: <p>入出金残高がマイナスの制限値に到達したか、出品者のプランの料金を期限までにお支払いいただけなかったため、管理画面へのアクセスが制限されました。</p><p>現在の入出金残高は [current_balance] です。</p><p><a href="[pay_url]">残高をお支払い</a>ください。お支払いが完了すると管理画面にアクセス可能となります。</p>

# Languages::vendor_debt_payout.suspend_vendors
source: Suspend vendors
ja_jp: 出品者を一時停止

# Languages::vendor_debt_payout.lowest_allowed_balance
source: Suspend vendors if their balance remains below
ja_jp: 残高がこの金額より少ない場合に出品者を一時停止

# Languages::vendor_debt_payout.grace_period_to_refill_balance
source: Grace period to refill balance
ja_jp: 残高を支払うまでの猶予期間

# Languages::vendor_debt_payout.vendor_status_changed.reason
source: The debt of [amount] that hasn't been paid until [date].
ja_jp: [date] までに支払われなかった負債 [amount]

# Languages::vendor_debt_payout.global_individual_additional_settings
source: You can hide or show debt-related settings here. Hidden settings will affect all vendor plans. Look out for icon [icon] <a href="[addons_url]">in the "Vendor-to-admin payments" add-on settings</a>.
ja_jp: ここに債務関連の設定を表示または非表示できます。非表示の設定はすべての出品者のプランに適用されます。 <a href="[addons_url]">「出品者債務管理」アドオンの基本設定</a> のアイコン [icon] で設定できます。

# Languages::vendor_debt_payout.lowest_allowed_balance_info_text
source: To make working with suspended vendors easier, please check the settings of the <a href="[link]">Vendor-to-admin payments</a> add-on.
ja_jp: <a href="[link]">出品者債務管理</a> アドオンの設定を確認してください。

# Languages::vendor_debt_payout.vendor_plan_debt_info_text
source: A vendor can get suspended if the debt exceeds the conditions of the <a href="[link]">vendor plan</a>.
ja_jp: <a href="[link]">出品者のプラン</a> の条件に満たない場合、出品者は停止されます。

# Languages::vendor_debt_payout.hide_products
source: Hide products of suspended vendors
ja_jp: 一時停止出品者の商品を非表示

# Languages::vendor_debt_payout.block_admin_panel
source: Block admin panel of suspended vendors
ja_jp: 一時停止出品者の管理画面使用不可

# SettingsOptions::vendor_debt_payout::block_admin_panel
source: Block admin panel of suspended vendors
ja_jp: 一時停止出品者の管理画面使用不可

# Languages::vendor_debt_payout.vendor_notifications
source: Notify vendors about upcoming suspension
ja_jp: アカウント一時停止予告（出品者に通知）

# Languages::vendor_debt_payout.admin_notifications
source: Notify admin about suspended vendors
ja_jp: 出品者ステータス一時停止（管理者に通知）

# Languages::vendor_debt_payout.edit_notifications_link
source: <a target = "_blank" href = "[link]">Edit notifications</a>
ja_jp: <a target = "_blank" href = "[link]">通知を編集</a>

# Languages::vendor_debt_payout.admin_notifications_weekly
source: Send weekly digest of suspended vendors
ja_jp: 一時停止出品者の週次レポート（管理者に通知）

# Languages::vendor_debt_payout.disable_suspended_vendors
source: Disable suspended vendors after a while
ja_jp: 一時停止出品者をX日後に無効化

# Languages::vendor_debt_payout.days_before_disable
source: Time in days before a suspended vendor is disabled
ja_jp: 一時停止出品者が無効になるまでの日数

# Languages::vendor_debt_payout.vendor_notifications_about_disable
source: Notify vendors about their disabled account
ja_jp: 出品者ステータス無効化（出品者に通知）

# Languages::vendor_debt_payout.admin_notifications_about_disable
source: Notify admin about disabled vendors
ja_jp: 出品者ステータス無効化（管理者に通知）

# Languages::vendor_debt_payout.actions_on_suspended
source: Actions on suspended vendors
ja_jp: 一時停止出品者への対応

# Languages::vendor_debt_payout.notifications
source: Notifications
ja_jp: 通知

# Languages::vendor_debt_payout.refill_balance
source: Refill balance
ja_jp: 残高を支払う

# Languages::vendor_debt_payout.enter_an_amount
source: Enter an amount
ja_jp: 金額を入力

# Languages::vendor_debt_payout.error_refill_amount_lower_than_zero
source: Sorry, couldn't proceed to payment. The specified sum must be greater than 0.
ja_jp: 金額には0より大きい値を入力してください。

# Languages::vendor_debt_payout.suspend_debt_notification
source: Your account is suspended. To lift the suspension, please deposit at least [amount] to refill the balance up to [vendor_plan_lowers_allowed_balance]. <a target="_blank" href="[link]">Refill balance</a>.
ja_jp: あなたの出品者アカウントは一時停止されました。一時停止を解除するには、[vendor_plan_lowers_allowed_balance] を満たすため最低 [amount] をお支払いください。<a target="_blank" href="[link]">残高を支払う</a>

# Languages::vendor_debt_payout.warning_debt_notification
source: Your account might get suspended soon. Please deposit at least [amount] until [date] to avoid suspension. <a target="_blank" href="[link]">Refill balance</a>.
ja_jp: あなたの出品者アカウントはまもなく一時停止されます。一時停止されないようにするには、最低 [amount] をお支払いください。<a target="_blank" href="[link]">残高を支払う</a>

# Languages::vendor_debt_payout.suspend_debt_alert
source: <p>Your account has been suspended automatically.</p><p>Reason: your current balance is [balance], which is below the minimum allowed balance of [lowers_allowed_balance].</p><p>Please deposit at least [amount]. Once the payment is processed, the suspension will be lifted automatically.</p>
ja_jp: <p>あなたの出品者アカウントは一時停止されました。</p><p>理由: 現在の残高 [balance] は最低許容残高 [lowers_allowed_balance] を下回っています。</p><p>最低 [amount] をお支払いください。お支払いいただくとすぐにアカウントの一時停止は解除されます。</p>

# Languages::vendor_debt_payout.warning_debt_alert
source: <p>Your current balance is [balance], which is below the minimum allowed balance of [lowers_allowed_balance].</p><p>Please deposit at least [amount] until [date]. Otherwise your account might get suspended.
ja_jp: <p>現在の残高 [balance] は最低許容残高 [lowers_allowed_balance] を下回っています。</p><p>[date] までに最低 [amount] をお支払いください。お支払いいただけない場合はあなたの出品者アカウントは一時停止される可能性があります。</p>

# Languages::vendor_debt_payout.dashboard_suspended_vendors
source: Suspended vendors
ja_jp: 一時停止出品者

# Languages::vendor_debt_payout.negative_balance_reached.subject
source: Your account might get suspended soon
ja_jp: あなたの出品者アカウントはまもなく一時停止される可能性があります

# Languages::vendor_debt_payout.suspended_status_reached.subject
source: Your account is suspended
ja_jp: あなたの出品者アカウントは一時停止されました

# Languages::vendor_debt_payout.event.negative_balance_reached.name
source: Vendor sign-in: Debt and grace period
ja_jp: 出品者ログイン: 債務と猶予期間

# Languages::vendor_debt_payout.negative_balance_reached.message
source: Please deposit at least [amount] until [date] to avoid suspension.
ja_jp: アカウントが一時停止されないように [date] までに最低 [amount] をお支払いください。

# Languages::vendor_debt_payout.suspended_status_reached.message
source: To lift the suspension, please deposit at least [amount] to refill the balance up to [vendor_plan_lowers_allowed_balance].
ja_jp: アカウントの一時停止を解除するには、[vendor_plan_lowers_allowed_balance] を満たすため最低 [amount] をお支払いください。

# Languages::email_template.vendor_debt_payout_vendor_days_before_suspended
source: Vendor-to-admin payments notifications
ja_jp: 出品者債務管理通知

source: Vendor-to-admin payments notifications
ja_jp: 出品者債務管理通知

# Languages::internal_template.vendor_debt_payout_vendor_days_before_suspended
source: Vendor-to-admin payments notifications
ja_jp: 出品者債務管理通知

source: Vendor-to-admin payments notifications
ja_jp: 出品者債務管理通知

# Languages::vendor_debt_payout.event.vendor_status_changed_to_suspended.name
source: Vendor status was changed to Suspended
ja_jp: 出品者のステータスを一時停止に変更

source: Vendor-to-admin payments notifications
ja_jp: 出品者債務管理通知

# Languages::email_template.company_status_changed_from_suspended_notification
source: Vendor status changed from Suspended
ja_jp: 出品者のステータスが一時停止から変更

# Languages::internal_template.vendor_debt_payout_negative_balance_reached
source: Vendor sign-in: Debt and grace period
ja_jp: 出品者ログイン: 債務と猶予期間

source: Vendor-to-admin payments notifications
ja_jp: 出品者債務管理通知

# Languages::vendor_debt_payout.event.vendor_status_changed_to_disabled.name
source: Vendor status was changed to Disabled
ja_jp: 出品者のステータスを無効に変更

# Languages::vendor_debt_payout.weekly_digest_of_debtors.subject
source: [marketplace_name]: Weekly digest of debtors
ja_jp: [marketplace_name]: 一時停止出品者の週次レポート

# Languages::vendor_debt_payout.weekly_digest_of_debtors.message
source: This is a weekly report on debtors in your marketplace. It includes the vendors who have become debtors or paid their debt since the last report. Your marketplace might have <a href="[href]">more suspended vendors</a>.
ja_jp: 一時停止出品者の週次レポートです。一時停止になった出品者または以前のレポート以降負債を支払った出品者を含みます。<a href="[href]">一時停止品者一覧</a>

# Languages::vendor_debt_payout.event.weekly_digest_of_debtors.name
source: Weekly digest of debtors
ja_jp: 一時停止出品者の週次レポート

# Languages::email_template.vendor_debt_payout_weekly_digest_of_debtors
source: Weekly digest of debtors
ja_jp: 一時停止出品者の週次レポート

# Languages::vendor_debt_payout.vendor_status_changed.subject
source: [vendor_name]: Status changed to [status]
ja_jp: [vendor_name]: ステータスが [status] に変更されました

# Languages::vendor_debt_payout.vendor_status_changed.message
source: The status of vendor [vendor_name] was changed to [status].
ja_jp: 出品者 [vendor_name] のステータスが [status] に変更されました。

# Languages::vendor_debt_payout.vendor_days_before_suspend.subject
source: Your account might get suspended soon
ja_jp: アカウントが一時停止される可能性があります

# Languages::vendor_debt_payout.vendor_days_before_suspend.message
source: Your account at [marketplace] might get suspended soon.
ja_jp: [marketplace] に登録されているアカウントは一時停止される可能性があります

# Languages::vendor_debt_payout.event.vendor_days_before_suspend.name
source: Info about upcoming suspension
ja_jp: アカウント一時停止予告

# Languages::vendor_debt_payout.reason_block
source: Your current balance is [balance], which is below the minimum allowed balance of [lowers_allowed_balance]. Please deposit at least [amount] until [date] to avoid suspension. You can refill the balance in your <a href="[link]">vendor panel</a>.
ja_jp: 現在の残高 [balance] は最低許容残高 [lowers_allowed_balance] を下回っています。</p><p>アカウントが停止されないように [date] までに最低 [amount] をお支払いください。<a href="[link]">出品者の管理画面</a> から残高をお支払い可能です。

# Languages::vendor_debt_payout.minimum_allowed_balance_to_zero
source: We've set the minimum allowed balance to 0. Now whenever a vendor's balance goes below 0, the grace period will start, and the vendor will be asked to pay the debt.
ja_jp: 出品者の一時停止最低許容残高を0円に設定しました。残高が0円以下になると猶予期間内に残高を支払うよう出品者に通知されます。

# Languages::vendor_debt_payout.admin_weekly_digest_of_suspended_vendors
source: Send weekly digest of suspended vendors
ja_jp: 一時停止出品者の週次レポート（管理者に通知）

# Languages::vendor_debt_payout.debt_owned
source: Debt owned
ja_jp: 所有債務

# Languages::vendor_debt_payout.account_balance
source: Account balance
ja_jp: アカウント残高

# Languages::vendor_debt_payout.list_of_vendors_got_suspended_label
source: These vendors got suspended for debt automatically since the last report::
ja_jp: 以前のレポート以降次の出品者が一時停止されました:

# Languages::vendor_debt_payout.list_of_vendors_got_suspended_and_paid_label
source: These vendors paid their debt and had their suspension lifted since the last report:
ja_jp: 以前のレポート以降次の出品者は残高を支払いアカウントの一時停止が解除されました:

# Languages::vendor_debt_payout.empty_list_of_vendors_got_suspended_label
source: No vendors got suspended for debt automatically since the last report.
ja_jp: 以前のレポート以降アカウントが一時停止された出品者は存在しません。

# Languages::vendor_debt_payout.empty_list_of_vendors_got_suspended_and_paid_label
source: No vendors paid their debt and had their suspension lifted since the last report.
ja_jp: 以前のレポート以降アカウントの一時停止が解除された出品者は存在しません。

# Languages::vendor_debt_payout.total_debts
source: The total debt of all vendors in your marketplace (including those not listed in this report) is currently [total_debt].
ja_jp: 全ての出品者負債合計 (このレポートに記載されていないものを含む) [total_debt]

# Languages::vendor_debt_payout.catalog_items
source: Naming "Vendor debt" for different languages
ja_jp: 「マーケットプレイス取引手数料」商品について

# Languages::vendor_debt_payout.catalog_items.help
source: Vendors repay their debt by purchasing specific marketplace fees product. Here you can edit details of the product and the category it belongs to.
ja_jp: 出品者は、「マーケットプレイス取引手数料」商品を購入することで、その負債を支払うことができます。ここでは、その商品の詳細や所属するカテゴリーを編集することができます。

# Languages::vendor_debt_payout.product
source: Product
ja_jp: 商品

# Languages::vendor_debt_payout.category
source: Category
ja_jp: カテゴリー

# Languages::vendor_debt_payout.edit_description
source: <a href="[link]" target="_blank">Edit</a>
ja_jp: <a href="[link]" target="_blank">編集</a>

# Languages::vendor_debt_payout.dashboard.analytics_card.refill_balance
source: Refill balance
ja_jp: 残高補充

# Languages::vendor_debt_payout.dashboard.analytics_card.enter_an_amount
source: Enter an amount
ja_jp: 金額を入力

# Languages::vendor_debt_payout.dashboard.analytics_card.suspended_vendors
source: Suspended vendors
ja_jp: 一時停止中の出品者

# Languages::vendor_debt_payout.dashboard.todo.negative_balance_reached
source: <strong>Your balance is in the red.</strong> Your account might get suspended on [date]. To avoid that, please deposit at least [amount].
ja_jp: <strong>マイナス残高です。</strong> あなたのアカウントは [date] に停止される可能性があります。回避するためには最低 [amount] を入金してください。

source: Refill balance
ja_jp: 残高補充

# Languages::vendor_debt_payout.dashboard.todo.vendor_status_changed_to_suspended
source: <strong>Your account is suspended for debt.</strong> Please deposit at least [amount]. Once the payment is processed, suspension will be lifted automatically.
ja_jp: <strong>アカウントは債務のため停止されています。</strong> 最低 [amount] を入金してください。支払いを実行すると一時停止は自動的に解除されます。

# Languages::vendor_debt_payout.dashboard.todo.suspend_alert
source: <strong>Your account is suspended.</strong> To lift the suspension, please contact us.
ja_jp: <strong>アカウントは停止されています。</strong> 一時停止を解除する場合は弊社までご連絡ください。

# Languages::vendor_debt_payout.dashboard.todo.vendors_have_debts
source: <strong>[n] vendor</strong> owes you money and might get suspended soon.|<strong>[n] vendors</strong> owe you money and might get suspended soon.
ja_jp: <strong>[n] 件の出品者</strong> は債務のため間もなく停止される可能性があります。|<strong>[n] 件の出品者</strong> は債務のため間もなく停止される可能性があります。
